Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/DERRIC2.po
Languages: zh_cn

# 77AE9FA
source: ~r~Derrick is dead.~s~
zh_cn: ~r~Derrick死了。~s~

# D4CC87A
source: ~s~Follow ~b~Kim.
zh_cn: ~s~跟着~b~Kim。

source: Press ~INPUT_ATTACK~ to fire. A rocket will not reach its destination instantly, for moving targets try anticipating where they might move.
zh_cn: 按~INPUT_ATTACK~开火。火箭弹不会立刻击中目标，攻击移动目标时应预判提前量。

# 2CFE5FC6
source: Press ~PAD_Y~ to stand on the deck of the boat.
zh_cn: 按~PAD_Y~站到船的甲板上。

# 3A317A2C
source: Hold ~INPUT_AIM~ to aim the rocket launcher. Use ~PAD_RSTICK_ALL~ to move the crosshair.
zh_cn: 按住~INPUT_AIM~拿起火箭发射器瞄准。用~PAD_RSTICK_ALL~移动准星。

# 3D4F10AC
source: ~s~Get in ~b~Derrick's~s~ boat.
zh_cn: ~s~进入~b~Derrick~s~的船。

# 3E2631B1
source: ~s~Stay close to Kim's boat. Protect him from the ~r~attackers~s~.
zh_cn: ~s~靠近Kim的船。保护他不受~r~袭击者~s~伤害。

# 4695CCF9
source: ~r~You abandoned Derrick.~s~
zh_cn: ~r~你丢下了Derrick。~s~

# 507A7B10
source: Kim health: ~1~
zh_cn: Kim的生命值：~1~

# 5A1F69A3
source: ~s~Get back to the ~b~boat's~s~ controls.
zh_cn: ~s~回去开~b~船。

# 6909077A
source: ~s~Follow ~b~Kim~s~.
zh_cn: ~s~跟着~b~Kim。

# 6AD7CD69
source: ~s~Don't leave ~b~Derrick~s~ behind.
zh_cn: ~s~别把~b~Derrick~s~丢在后面。

# 6EB5963E
source: ~s~Go to ~b~Kim's boat.
zh_cn: ~s~去找~b~Kim的船。

# 7179DB48
source: ~r~Derrick's boat has been beached.~s~
zh_cn: ~r~Derrick的船搁浅了。~s~

# 8A8C6596
source: ~r~You've lost Kim's boat.~s~
zh_cn: ~r~你跟丢了Kim的船。~s~

# 8D8C4201
source: Use ~INPUT_AIM~ to aim the rocket launcher. Use ~PAD_RSTICK_ALL~ to move the crosshair.
zh_cn: 用~INPUT_AIM~拿起火箭发射器瞄准。用~PAD_RSTICK_ALL~移动准星。

# 945DDE23
source: ~s~Use the rocket launcher to shoot down the ~r~chopper~s~.
zh_cn: ~s~用火箭发射器打下~r~直升机~s~。

# 99CC2E84
source: ~PAD_LB~ focus on Kim's boat.
zh_cn: 按~PAD_LB~看向Kim的船。

# 9A949517
source: ~r~Kim's boat has capsized.~s~
zh_cn: ~r~Kim的船翻了。~s~

# A0E9DF1C
source: ~s~Go to ~y~Derrick's boat.
zh_cn: ~s~登上~y~Derrick的船。

# A2BB7ADE
source: ~s~Move away from the front of ~b~Kim's boat~s~.
zh_cn: ~s~不要挡在~b~Kim的船~s~前面。

# A3AEC6CC
source: ~r~Derrick's boat has been wrecked.~s~
zh_cn: ~r~Derrick的船被毁了。~s~

# AAA48AE4
source: ~s~Eliminate every ~r~attacker.~s~
zh_cn: ~s~消灭所有~r~袭击者。~s~

# AE6711F5
source: ~r~Derrick's boat has capsized.~s~
zh_cn: ~r~Derrick的船翻了。~s~

# BF5979A5
source: ~r~Kim's boat has been wrecked.~s~
zh_cn: ~r~Kim的船被毁了。~s~

# C5CD6554
source: ~r~Kim's boat has been beached.~s~
zh_cn: ~r~Kim的船搁浅了。~s~

# CADAF5C3
source: ~s~Shoot down the ~r~chopper.
zh_cn: ~s~打下~r~直升机。

# CDEA8653
source: ~s~Protect Kim from the ~r~attackers.
zh_cn: ~s~保护Kim免受~r~袭击者~s~的伤害。

# E110F7BC
source: ~r~You did not follow Kim.~s~
zh_cn: ~r~你没有跟住Kim。~s~

# EA615D89
source: ~r~Kim is dead.~s~
zh_cn: ~r~Kim死了。~s~
